(ｷｬｽﾀｰ)《｢怒りんぼ紀子ちゃんを
ご存じでしょうか？｣》
《動画サイト U-tuneで活動中の
タラちゃんこと 多良山良詫さんと
娘の紀子ちゃん》
《一躍有名となったのは…》
(紀子)うわー！
(良詫)いきますよ せーの…
(爆発音)
キャッ！
紀子
なんだよ この↓
(ｷｬｽﾀｰ)《｢もうパパ！｣が
拡散されて
多良山親子は一躍有名人に》
《今日は その多良山紀子ちゃんと
多良山良詫さんに
お越しいただいています》
《怒りんぼ紀子ちゃん
今や愛菜ちゃんや福君と並ぶ
有名人ですよね》
《まさか
テレビに出る日が来るとは》
《なあ》
《うん》
(ｷｬｽﾀｰ)《配信を始めたのは
実は娘さんが
不登校になったことが
きっかけだったんだとか？》
《不登校って呼び方
好きじゃなくて なっ？》
《だから 俺 紀子は 学校に
行けなくなったんじゃなくて
家が面白すぎて
学校に行きたくない
ってことにしちゃおうと思って》
(ｷｬｽﾀｰ)《これからも
｢タラちゃんねる｣
続けていくんでしょうか？》
《あっ それは…》
《俺らに新しい夢ができたんで
なあ？》
《うん チャンネル登録者数
100万人》
《今度はパパと一緒に
みんなをニコニコにするの》
《まあ でも 夢より
娘のニコニコが優先なんで
紀子がやめたいって言ったら
チャンネルをやめる約束は
してます》
《すてきな関係性ですね》
《うん パパ 大好き！》
《ああー 紀子》
《大好き 大好き だーい好き》
≪この放送で登録者数は
10万人から30万人に≫
≪１人目の弟の空賀が生まれて
40万人≫
賢三 ついに公園デビュー！
イエーイ！
≪賢三が生まれて
62万人≫
≪ママが家を出たり
伸び悩んだりしたことも
あったけど
地道にコツコツ
コツコツ続けて
テレビ出演から10年がたって…≫
せーの…
(良詫･空賀･賢三)お姉ちゃん
入学おめでとう！
イエーイ！
パパ 空賀 賢三 ありがとう
(賢三)イエイ イエーイ！
イエーイ！
あっ 皆さん！ うちの紀子を
よろしくお願いします
もう ちょっと パパ やめてよ
｢タラちゃんねる｣の紀子ちゃん!?
ありがとうございます
(歓声)
もうパパ！
空賀と賢三 寝たよ
ああ ありがとう
≪パパと私の夢は変わらず
登録者数100万人≫
紀子
ん？
ちょっといい？ ちょっと来て
何？
いい？
(パソコン)｢ニコニコ ニコニコ
ニコニコ｣
どうだ？
今回 めっちゃいいだろ
あっ…
えっ？ ダメか？
ん？
あっ ううん 面白いと思う
だよな これ また
ミーム化しちゃうかもな
うん 絶対そう
よし これでバズ確定！
…って ああー！
あっ！
♬〜
(２人)やったー！
イエーイ！
パパ！
≪毎日 楽しく夢を追いかける≫
≪私たちって 最高の親子だ！≫
≪多良山家の朝は早い≫
≪平日の朝晩７時きっかりに…≫
はい ７時になりました せーの…
(一同)タラ飯 いただきまーす！
うわー おいしそう 今日も
おいしいー！
はい 今日の献立は
ツナマヨのおにぎりと
シャケと枝豆のおにぎり
あっ 早速コメント
ありがとうございます
(紀子･賢三･空賀)
≪朝と夜 ご飯の様子を
タラ飯としてライブ配信する≫
≪そして ５日分の食事風景を
まとめて編集して
週に１回アップ≫
≪これ以外にも
毎週４本の動画を上げている≫
じゃあ 空賀
発表しちゃってくださいな
実は ｢タラちゃんねる｣の
登録者数が現在…
えっ？ えっと…
おい
(空賀)えっ なんだっけ？
95万86人！
そう 95万突破したんです！
拍手！
イエーイ！
(拍手)
多良山家の夢
登録者数100万人まで あと少し
なので 引き続き
面白いねと思ったらいいねと…
(一同)チャンネル登録
よろしくお願いしまーす！
あっ おはよ おはよー
おはよう
あっ おはよう おはよう
(大樹)おい
(まな･双葉)おはよう
まな 双葉ちゃん おはよう
(双葉･まな)おはよう
よかった 間に合った
教室 間違えて焦ったよ
いや 方向音痴すぎでしょ
(応助)やべえ！ ほほっ
いやね あの これはね
俺が撮った画が
ハイパー神ってんだよな
うわ これは もうね みんな…
(まな)あいつらさ
紀子と絡みたくて必死だよね
必死なくせに
話しかけてこないのがダッサ
いや…
まあ あわよくば
紀子とコラボしたいんだろうけど
(双葉)絶対そうだよね
ワオ ねえ 見てよ これ
あいつら登録者数25人だって
えっ 少なっ！
(まな)いや これ ちょっと
まな的に論外ですわ
《誰にでも笑顔で愛想良くな》
《ユーチューナーって
嫌なイメージ持ってるやつらが
たくさんいるから》
《敵は なるべく減らすべし》
《うん》
(双葉)今日さ サークルの先輩と
ご飯行くけど
(まな)えっ まなも行く！
(双葉)えっ 行こう
紀子は あれだよね 門限あるよね
あっ 門限っていうか
７時にタラ飯 撮らなきゃで
ごめん
まあ しゃあない しゃあない
学食行こう
(まな)行こ 行こ
買いに行ってくるね
うん いってらっしゃい
(まな･双葉)いってきます
≪学食 ちょっと憧れる けど…≫
《すごいな 紀子》
《紀子の個人インスタ
フォロワー20万超え》
《あっという間に
多良山家インスタの
４倍じゃん》
《いや それはパパが作るタラ弁が
毎日 おいしそうだし
おいしいからでしょ？》
《そうか？》
《絶対そう ありがとう》
《ストーリー上げると
たくさんリアクション来るし》
《だから 頼むぞ》
《お昼12時半に
タラ弁 上げるのは絶対な》
《習慣づけが命だから》
(応助)ねっ チャンネル登録もね
よろしくお願いしまーす
はい 大学で友達100人
できるかな？
続いては
誰と友達になりましょうかね
実は うちの大学には
有名人がいるんですね
それが… あっ…
≪紀子も わかってると思うけど
お前を利用しようとするやつも
いるだろうから
大学でも気をつけな≫
すいません すいません
やばっ
(シャッター音)
えっ… えっ！
ウソ えっ あっ モバ充…
うわ カバンだ
えっ どうしよう 間に合わない
(陽日)ねえ
これ よかったら
えっ？ いや でも…
後ろにペタッて付けるやつだから
泣きそうな顔してる
大変なんでしょ
ほら
あっ…
ありがとうございます！
⚟📱
はい もしもし
あっ あの これ…
はい ええ
私が吉良陽日です
あっ あの…
ありがとうございます
吉良陽日
今日 スマホの電池が
切れちゃってさ
タラ弁上げる直前で
もう 本当焦って
そしたら 近くにいた人が
充電の 貸してくれたんだ
へえー
世の中 捨てたもんじゃないな
けど その人
お礼も言えないまま
行っちゃって
お礼は ちゃんとしないと
その子 どんな感じの子だった？
スーツ着てたから
就活中の先輩かな？
あとは 吉良陽日って名前しか
えっ それって 男？ 女？
ううん 男の人だけど
まあ パパの言うとおり
お礼はしないと
借りたモバ充も返さないとね
(賢三･空賀)出たよー！
風呂任務 完了！
うわ もう ちょっと ちょっと
ビショビショじゃん もう！
完了してない まだ髪ぬれてるだろ
髪乾かしたら 多良山家
ガチババ抜きバトルの動画
撮ってくぞ
目指せ！ 登録者100万人！
100万人！
(良詫･空賀･賢三)100万！ 100万！
100万！ 100万！
100万！ 100万！ 100万！ 100万！
乾かすよ もう
100万！ 100万！ 100万…
吉良陽日って あの!?
知ってるの？
(まな)いや もう有名だよ
ってかさ いつの間に
初恋 芽吹かせてんの
芽吹き!? いやいやいや
私は お礼と…
これ 返したくて
その陽日って人
大学の人とは絡みなくて
レアキャラらしいよ
そうなんだ
(応助)ヘイ ヘイヘイ
レアキャラ 会いたい？ ん？
パイセンね よくね
ここら辺で勉強してるんです
あっ いたいた いたいた
いたいた おい
はいはいはい 早く
(指を鳴らす音)
おい
あっ 君 昨日の…
はい！ あの
昨日は ありがとうございました
お役に立てたなら よかった
昨日は きちんとお礼も言わず
ごめんなさい
ああ…
お借りしてたもの返したくて
気にしなくていいのに
いやいやいや
名前 教えてもらっていい？
えっ？
(一同)えっ？
(まな)あの 先輩
本気で言ってます？
何が？
いやいやいや この子 あれですよ
ほら 怒りんぼ紀子って
｢タラちゃんねる｣ってU-tune
知りません？
知りません
(応助)知りません… そっか
俺は吉良陽日 経済学部４年です
経済学部１年 多良山紀子です
よろしくお願いします！
お願いします
あっ とにかく まずはモバ充を…
ちょっと待ってくださいね あれ？
えっと ちょっと…
あっ！ ごめんなさい
いいよ 紀子ちゃんにあげる
えっ…
お礼しに来てくれただけで十分
はい
♬〜
じゃあ
あっ あの なんかすいません
(まな)あっ ちょっ…
(応助)あっ あっ…
なんで？ ここはさ もっと こう
グイグイいかないと…
えっ？
(まな)本当そう
せめて連絡先ぐらいね
交換でしょ
(双葉)紀子的には どうなの？
これでおしまいで平気？
いや それは…
でも 話す理由もないし…
(まな)理由 あったけど
えっ？
(大樹)先輩 駅前のカラオケで
バイトしてるよ
ええー！
はい！ ゴー はい！
(タンバリン)
(大樹)フー！ フー！ フー！
ねえ 最高！ めっちゃうまい！
ってかさ 紀子ちゃん
ちょっとね 緊張しすぎ ねえ
カラオケとか全然来なくて
えっ そうなの？
もっと遊んでるかと思った
あっ ほら
シュンマックスとか
いやいや 俊也とは
親友というか幼なじみというか
シュンマックスー！
ということで
今日はスペシャルなゲストに
来ていただいてます
いっせーのーで…
(ぎし･みゆ)ばんばんざい
みゆです
ぎしです
(俊也)今日はコラボ
ありがとうございマックス！
事務所も
マネージャーさんも同じで
(大樹)事務所 ジャーマネか
(応助)業界人ぽさマックスってな
(まな)でもさ
本気で仲良くなりたい人には
ガツガツいかないと
いや ガツガツって…
(まな)いこう
あとで後悔してもいいの？
それは…
ねっ ほら
(双葉)よっしゃ！ 友情記念に
紀子 歌っちゃえ！
えっ？ いやいや いやいや…
歌え！ 歌え！
よいしょー！
♬｢キスをあげるよ｣
今 気付いた想い
♬どんな言葉でも
お待たせしました
⚟♬『初恋サイダー』
｢から｣…
(スピーカー)♬｢１ ２ ３｣
本当にありがとうございました！
気にしなくてよかったのに
いや カバンから出てきたので
っていうのは口実で…
口実？
先輩と また話す…
俺 今日 バイト終電まであって
あっ… ですよね ごめんなさい
いや 謝ることじゃ…
いや バイト中なのに
本当にごめんなさい
私も そろそろ帰らなきゃで
今度 またいつか
バイトがお休みのときとか
改めてで ぜひ…
日曜
バイト休み
えっ？ それって…
えっ！ あっ えっと…
じゃあ その… 連絡先とかって…
うん
♬〜
よっしゃー！
ただいま！
遅くなってごめんなさい
紀子 前髪攻めてるね
えっ 俊也 なんでいんの？
タッタラー びっくりしたか？
もうパパ まだドッキリ？
えっ どうなってんの？
なんかＭになってる
Ｍ？
(俊也)ＭとＮ
やだやだ…
(俊也)えっ デート!?
シー！ ちょ 聞こえちゃうって
その先輩に誘われたってこと？
まあ 誘ったような誘われたような
ただ遊びに行くだけのような
デートのような？
何？ それ
紀子は どっちだとうれしいの？
まだわかんない
でも 先輩は
私が｢タラちゃんねる｣の
紀子かどうかは関係なく優しくて
それにパパが心配しすぎなだけで
大学のお友達も みんな話したら
いい人ばっかりだったし
そっか
うん
だから 俊也には
どんな服で行けばいいのか
教えてほしいっていうか
ふふっ
えっ？ えっ 何？
いや 紀子って パパに隠し事とか
できるんだと思って
えっ？
ふふっ 結構 安心した
何？ それ
よし！
じゃあ クローゼットの服
全部出す！
何？ その
｢池の水 全部抜く｣みたいなの
えっ 初デートの服
一緒に考えないの？
考える！ よろしくお願いします！
任せんしゃい！
えっと 全部！
(俊也)よし 全部持っていこう
レッツゴー レッツゴー！
(俊也)レッツゴー レッツゴー！
よいしょ ほい…
(俊也)黄色か…
オレンジ
(俊也)えっ でも これ
上 透けてるじゃん
ちょっと…
これは ちょっとまだ早い
えっ どっちだろう？
ずっと… もう わかんない！
(俊也)
ちょっと ダメだよ やるよ！
頑張るんだよ！ 選ぶんだよ！
先生…
おいしい うまっ
どう？
甘っ
(紀子･俊也)シー！
パッて…
最高！
本当？
♬〜
≪12時に明治神宮前駅の
広場で待ち合わせでいい？≫
≪はい！ 楽しみです！≫
見て見て！ 見て 見て ほら
ほらほらほら
(歓声)
全部 紀子次第です
紀子がやめたいときに
｢タラちゃんねる｣は
やめるという約束もしてるんで
まあ ニコニコな
最高の親子でいることが
一番です
(拍手)
♬〜
よし
(通知音)
(まな)≪楽しんで〜！
芽吹きまくれぇ〜!!≫
芽吹く…
好きか
ちょっと早すぎた
えっ？ ちょっと待ってください
撮影って 僕らをですか？
そう
初デートに
密着さしてもらいたいんだよ
紀子には ないしょで
はあ
まあ ご存じのとおり
俺たちはユーチューナーで
この先 もし君が
紀子と何か未来を考えてるなら
こういうのが
当たり前になっていくと思う
あの子は普通と違って特別だから
パパ…
もちろん 君が嫌なら
モザイクも 声に加工もかける
ねっ
協力費もお支払いできる
どうかな？
悪い話じゃないと思うんだけど
ほら 一回 試しにさ ねっ？
これ 受け取って
いやいや いやいやいや…
お金のことも俺のことも
紀子には黙ってていいからさ
これで みんなウィンウィンだから
いや ちょっと 本当困ります
いや いいから いいから
光田さん？
ちょっとお話できますか？
よっ
えっ？
タッタラー！
ドッキリ大失敗 うう…
いや ここは｢もうパパ！｣だろ
紀子
なんで知ってるの？
先輩のこと 今日 会うこと
いやさ パパ 紀子が心配でさ
心配？
そう
だって 紀子が
また学校 嫌になったら
かわいそうだろ
変なのに利用されちゃうと困るし
だからさ 紀子の友達に
｢もし 大学で何かあったら教えて｣
って言ってあったんだよ
まあ 応助君たちは
大手ユーチューナー事務所に
入るのが夢らしくて
だから バイトしてもらっててさ
社会勉強の一環？
紀子 うれしそうに
充電器 借りた話 したろ？
だからさ 吉良陽日のことを
調べてって お願いしたら
彼 大学では
結構 有名人らしくてさ
応助君と大樹君が
いろいろ教えてくれてさ
そしたら パパ
ビビビッて来ちゃって
完璧 ｢見えた！｣っていうか
なっ？ わかるだろ？
100万人到達には
ブーストが必要だって
だからさ
みんなに協力してもらったんだ
紀子と吉良陽日が
デートできるように協力してって
題して 紀子初恋プロジェクト
紀子の初恋を こっそり応援して
万が一 失恋しても動画にして
決して初恋を無駄にしない
紀子がニコニコで いられるための
プロジェクトなんだよ
恋愛企画は跳ねるって
ねえ 光田さん
(大樹)いやいや 俺ら
デート隠し撮りするなんて
そこまで聞いてなかったんだよ！
その 恋の手助けして 稼げて
事務所 紹介してもらってって
軽い気持ちで…
紀子ちゃんが嫌ならば
公開はやめると話はしてて
そう そうだよ 最後は紀子に
許可 取る気だったし
今までのドッキリも
ずっと そうしてきたろ？
怒ってた？
ん？
陽日先輩 怒ってた？
いや あの子もオーケーしたよ
えっ？
うん
《いいから》
ちゃんと話したら 協力費も
ちゃんと受け取って帰ったから
35万
だから 紀子は
なんも気にしなくていいんだって
紀子はデートを楽しむ
パパとの夢も達成できる なっ？
いいことしかないだろ？
そっか
パパは いつもの
ドッキリのつもりだったんだよね
そう そのとおり
紀子なら わかってくれるよな？
｢タラちゃんねる｣の
ためだったんだよ
そっか
うん わかった
でも ごめん ちょっと
いろいろ疲れちゃったから
今日は もう帰ってもいい？
うん もちろん
紀子の好きにすればいいんだから
♬〜
(賢三)ねえ パパ
姉ちゃん おなか痛いの？
大丈夫？
ああ 大丈夫だろ
そっとしといてやれ
(野菜を切る音)
(すすり泣き)
おはよう
おう おはよう
なんか手伝う？
ううん 大丈夫だよ
よし
おはよ おはよ
ラーメンとかさ…
ラーメン めっちゃいい
何ラーメン？
ニコニコ
よし
(まな)ねえ 絶対バレてない？
大丈夫？
タラちゃんとつながってるの
バレたの あんたら２人だけ？
(大樹)だと思うけど…
(まな)いやさ
思うじゃ困るんだって！
もう どうすんの！
今までの頑張り無駄じゃん！
まな モバ充 隠して
紀子がカラオケ行く
きっかけまで作ったんだよ？
まな 紀子のパパに
どうしてもって頼まれて
初恋 盛り上げてただけなのに
悪者にされてさ！
(大樹)でも どうする？
逆に俺たち
紀子ちゃんに
ネットで さらされたりしない？
そ… それは 大丈夫くない？
だって そんなことしたら
｢もうパパ！｣から
キャラブレするし
ははっ…
行こう
えっ？
(双葉)あっ… えっ？
えっ 何？ 紀子 授業サボり？
(通知音)
あっ… いや…
ふだん 本当
ここ 誰も来ないとこだから
なんなんですか？
なんで こんなことするんですか？
泣きそうな顔してたから
先輩だって 一緒のくせに
あの 嫌な言い方してごめんなさい
本当にごめんなさい！
えっ？
今日は謝りたくて来ました
紀子ちゃんのお父さんから
お金 受け取りました
お金 返したくて来ました
昨日 お金突っぱねられなくて
ごめんなさい
紀子ちゃんのお父さんから
お金渡されたとき
これで革靴 買えるってなりました
俺 スーツも靴もカバンも
全部 入学式で買ったやつで
パソコン壊れたり
定期買ったりして
どれだけバイトしても金欠で
あっ この靴？
紀子ちゃんも見て
｢うわ｣ってなったでしょ？
新しい靴買って
シャキッとしたら就活も何もかも
うまくいくかなって
全部 都合のいいように考えた
お金もらって使いそうになった
紀子ちゃんを傷つけた
本当にごめんなさい
謝ってくれて
ありがとうございます
まだ
謝らなきゃいけないことがある
俺 紀子ちゃんに会ったときから
ずっとウソついてた
じゃあ 先輩も 最初からパパに…
いや ファンだったんだ！
ずっと！
はっ？
ちっさいころから
ずっと紀子ちゃんに
背中押してもらってた
高校受験も大学受験も
バイトや課題が忙しいときも
どんなときも
｢タラちゃんねる｣の紀子ちゃんに
元気もらってたのに…
知らないってウソついてごめん
えっ あの… なんで？
かっこつけた
ん？
いや 俺 つまんない人間だから
俺 しゃべりもうまくないし
面白くないし 金ないし
おいしい店とか知らないし
金ないし…
期待値 超えられないっていうか
期待外れで終わる
自信だけはあって
いつも周りと距離取ってた
けど…
紀子ちゃんには それ嫌で
だから かっこつけた
本当の俺は
35万でグラングランする
最低 最悪なやつで
紀子ちゃんが また話したいって
思ってくれた俺は…
全部 偽者でした
だまして 本当にごめんなさい
全部じゃないです
モバ充 貸してくれたり
しんどい場所から
連れ出してくれたり
今 心から謝ってくれる先輩は
私が仲良くなりたかった
先輩だから
♬〜
私も いつも思ってる
｢タラちゃんねる｣の
紀子ちゃんらしくいよう
ただの紀子は
つまらない人間だからって
だから 先輩が
仲良くなりたいと思った私も
全部 偽者で…
だから…
♬〜
私たち これから
どうしたらいいんでしょう？
♬〜
あの 俺…
紀子ちゃんと最初から
ウソゼロで やり直したいです
♬〜
はじめまして 吉良陽日です
ずっと紀子ちゃんの大ファンです
俺 2525の日のケーキ爆破から
ずっと見てます
えっ そんな前から？
うん 結構 古参
全部の動画 いいね押してるし
あっ それはキモいか 忘れて
ふふふっ はい
えっと…
その もし仮に
俺の知ってる｢タラちゃんねる｣の
紀子ちゃんが全部 偽者でも
今 ここにいる
本当の紀子ちゃんを
今日から
たくさん知っていきたいです
だから 許されるなら
最初から
やり直させてもらえませんか？
その 休みの日とか
お茶… とかしませんか？
ははははっ
ふふふふっ
はい
えっ？ 本当に？
やったー！ えっ 本当？
よっしゃー！ やったー！
あっ ちょっと
大きい声 出しすぎちゃった
ははははっ
紀子ー！
スマホ見ろよ！
ずっと連絡してんのに
えっ？
なんで？ どうして私が
大学のここにいるって…
いや それはGPS…
そんな話は いいから
紀子 きたぞ ついにきた
えっ？
｢イマ恋｣
｢イマ恋してみませんか｣
ほら 恋リアの出演オファーだよ
恋リア？
ああ 君は… あっ 心配しないで
紀子は君との失恋なんて
すぐ乗り越えるから
パパ？
これは｢タラちゃんねる｣の
ブーストにピッタリだ
スペシャルなオファーだよ
登録者100万どころか
200万も夢じゃない
これなら
紀子の大学生活は守られる
紀子には本当にピッタリな
特別な相手が見つかるはず
パパ…
パパ 紀子に
恋に臆病になってほしくない うん
紀子にとって
ふさわしい恋の場所があるんだよ
まあ ｢イマ恋｣で
すてきな相手と出会えなくても
絶対 最高の経験になる
パパが約束する
パパ！
私 やり直したい
はっ？
私…
本当は悲しかった
パパが先輩にお金 渡してたこと
勝手に初恋プロジェクトみたいな
ネタにしたこと
勝手に大学の友達と
つながってたこと…
いや だから
それは紀子を思って…
でも！
もっと悲しかったのは
パパが一度も｢ごめんね｣って
言ってくれなかったこと
もっと悲しかったのは
そんなパパに
なんにも言えなかったこと
紀子？
本当に感謝してるの
小学校に行けとか 頑張れとか
ひと言も言わないで
毎日 ニコニコにしてくれたこと
でも いつの間にか
いっつもパパが喜ぶ答え探して
パパが喜ぶ紀子でいなきゃって
ずっと顔色うかがっちゃってた
もう何年もパパに心の底から
｢もうパパ！｣なんて怒れてない
怒れないよ 怖くて
パパ 私ね…
パパのことが大好き
紀子…
でも このままじゃ
本当にパパを嫌いになっちゃう
だから…
｢タラちゃんねる｣を
やめさせてください
♬〜
お願いします
ごめーん！
パパが全部悪かった
もう恋リアも出なくていい
紀子がやりたくないことは
何もしなくていい
７時に帰ってこなくてもいい
だから ｢タラちゃんねる｣
やめるなんて言うなよ
だって そんなことしたら
今まで やってきたことが全部…
パパ
あのときの約束 破らないで
♬〜
紀子… パパは…
俺は…
⚟📱
ああー マネージャーの光田さんだ
出ないと ちょ… ごめん
はい 多良山です はい
えっ？ はい
えっ？ 本当ですか？
はい あの
あとでかけ直しますので はい
うん…
紀子
やめていいぞ U-tune
えっ？
俺 もらえるんだって
ナイスファーザー賞
はっ？
いや ｢タラちゃんねる｣と
講演活動が なんか メディア的に
あれだったみたいで
今度 授賞式があるんだって
そしたら きっと
まだチャンネル登録者数も増える
100万人もいける うん パパだけで
きっと頑張れるから
あっ… 待てよ 待てよ
でも 授賞式までは今までどおり
紀子が｢タラちゃんねる｣に
出てくれたほうがいいか
うん うん ということで
ナイスファーザー賞の
授賞式が終わるまで
あと少し
怒りんぼ紀子でいてください
頼む！ 紀子！
♬〜
授賞式に私も出るってこと？
娘の紀子に感謝を
全力で
ぶつかってほしいんですけど
いいですか？
(俊也)そばにいてほしいって
思ってる自分がいるんだよね
(光田)｢タラちゃんねる｣の人気は
あなたが握ってる
おかしいのは… 私なのかも
ありがとうー！
紀子がいないとダメみたい